## 一、选择题：本题共8小题，每小题5分，共40分。在每小题给出的四个选项中，只有一项是符合题目要求的。

![[高中/课堂同步/题库/人教A版高中数学同步讲义(2026)/04_选择性必修第二册/期末/阶段测试/高二数学上学期期末模拟卷_人教A版2019_高效培优_提升卷_/一_选择题_sec_02/questions/Q00061140.md]]
![[高中/课堂同步/题库/人教A版高中数学同步讲义(2026)/04_选择性必修第二册/期末/阶段测试/高二数学上学期期末模拟卷_人教A版2019_高效培优_提升卷_/一_选择题_sec_02/questions/Q00061141.md]]
![[高中/课堂同步/题库/人教A版高中数学同步讲义(2026)/04_选择性必修第二册/期末/阶段测试/高二数学上学期期末模拟卷_人教A版2019_高效培优_提升卷_/一_选择题_sec_02/questions/Q00061142.md]]
![[高中/课堂同步/题库/人教A版高中数学同步讲义(2026)/04_选择性必修第二册/期末/阶段测试/高二数学上学期期末模拟卷_人教A版2019_高效培优_提升卷_/一_选择题_sec_02/questions/Q00061143.md]]
![[高中/课堂同步/题库/人教A版高中数学同步讲义(2026)/04_选择性必修第二册/期末/阶段测试/高二数学上学期期末模拟卷_人教A版2019_高效培优_提升卷_/一_选择题_sec_02/questions/Q00061144.md]]
![[高中/课堂同步/题库/人教A版高中数学同步讲义(2026)/04_选择性必修第二册/期末/阶段测试/高二数学上学期期末模拟卷_人教A版2019_高效培优_提升卷_/一_选择题_sec_02/questions/Q00061145.md]]
![[高中/课堂同步/题库/人教A版高中数学同步讲义(2026)/04_选择性必修第二册/期末/阶段测试/高二数学上学期期末模拟卷_人教A版2019_高效培优_提升卷_/一_选择题_sec_02/questions/Q00061146.md]]
![[高中/课堂同步/题库/人教A版高中数学同步讲义(2026)/04_选择性必修第二册/期末/阶段测试/高二数学上学期期末模拟卷_人教A版2019_高效培优_提升卷_/一_选择题_sec_02/questions/Q00061147.md]]
![[高中/课堂同步/题库/人教A版高中数学同步讲义(2026)/04_选择性必修第二册/期末/阶段测试/高二数学上学期期末模拟卷_人教A版2019_高效培优_提升卷_/一_选择题_sec_02/questions/Q00061148.md]]
